[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 6]
Líder,
¿está lista la medicina sagrada?
Aún no.
Después de tanto tiempo,
no hay ningún progreso en la refinación de la medicina sagrada.
¿Cuándo puedo dominar el mundo marcial?
En el Departamento  Farmacéutico ha ingresado un nuevo grupo de gente extraña.
Y el horno farmacéutico también está bajo construcción.
En ese momento,
la refinación de la medicina sagrada será rápida.
¡Inútil!
¿Acaso solo puedo esperar?
No sé si pueden vivir tanto suficiente para esperar.
Perdóneme, líder.
Esta vez,
esta vez seguro que va a tener algún avance, líder.
Me dan más odio cuando la gente no cumple lo que promete.
Vete.
Tengo una pregunta para ti.
Ah.
¿Estaba guapo?
¿Estás loco?
Acaso no te das cuenta de la circunstancia en la que estamos.
Rápido.
Estoy muy cansada.
Puesto que,
¿por qué estás aquí?
Bueno, vine a la Fortaleza de Medicina Sagrada
para ver si estabas bien o no.
Pero no pensaba en entrar en el nido de los ladrones.
Mira, me he camuflado entre los enemigos
por tí.
Esta ropa...
Me parece que has gastado todo el dinero,
por eso vienes a pedirme dinero.
Lo has notado.
Claro que nada se te escapa, ¿verdad?
Te digo,
podía escapar yo misma.
He excavado la mitad del túnel.
Todo es culpa de aquel estúpido.
¿Cuál estúpido?
Dilo otra vez.
La voz de ese estúpido
se parece mucho a la tuya.
¿La voz?
¿Cómo es posible?
Déjame ver cómo salimos de aquí.
[Kong Le.]
Kong Le.
[Oyang Yu.]
Oyang Yu.
[Ke Shaoyuan.]
Ke Shaoyuan.
Todos son héroes famosos
en la lista de ranking del mundo marcial.
¿Por qué sus nombres están aquí?
[Chen Jie.]
[Jade.]
Ven y mira.
Este es el colgante de jade de Chen Jie.
Hay un carácter de jade encima.
Sabía que
eras ese estúpido.
¿Qué estúpido?
¿Cómo puedes insultarme?
Hay una gente extraña que va a entrar.
No pasa nada, te protegeré.
¿Es divertido?
No.
Acabo de salvarte.
¿Ahora crees que
no tienes nada que recompensar?
Incluso quieres casarte conmigo.
¿Para qué?
¿Qué es esto?
Una muñeca de madera.
Devuélvemelo.
Es un espantapájaros.
Es el maestro.
El maestro se ve así.
¿Es este un regalo de cumpleaños para mí?
Está mal grabado.
Esto se llama belleza defectuosa.
Las obras de arte son incompletas.
¿Entonces le gusta, maestro?
Claro que sí.
Lo llevaré conmigo, ¿de acuerdo?
¿Conoces al dueño de esta pequeña muñeca de madera?
¿Acaso es algo de tu amada?
No digas tonterías.
Es de mi maestro.
¿Tu maestro?
Siempre lo lleva consigo y nunca se deja aparte.
Entonces, ¿tu maestro
también fue atrapado aquí?
Es muy posible.
No te preocupes.
Vamos a buscar otra vez por todas partes.
A ver qué hay.
Bien.
[Caballero de cimitarra dorada.]
Caballero de cimitarra dorada.
¿No es este el caballero desaparecido en la posada?
Buting, no podemos quedarnos aquí mucho tiempo.
Salgamos primero. Vamos.
Bien.
Por aquí.
Xingchen,
la salida está adelante.
Vete primero, voy enseguida.
¿Por qué?
Se me olvidó llevar mi muñeca de madera
en la habitación.
Tengo que volver a recogerla.
Es muy importante para mí.
Entonces voy contigo.
El secreto de la Fortaleza de Medicina Sagrada ha sido expuesto.
Me temo que matarán a los caballeros y destruirán sus cadáveres para ocultar sus rastros.
Eres el futuro líder de la Secta Wuyue.
Tienes la responsabilidad de protegerlos.
Tu misión es volver a la Secta Wuyue
lo antes posible,
y buscar a alguien para salvarlos.
¿Entendido?
¿Y tú? ¿Qué harás si no puedes salir?
¿No me conoces?
Soy tan cobarde,
tengo que preocuparme por mi propia seguridad  al encontrar incidencias.
No te preocupes.
Si consigo la madera,
seguro que me escaparé senseguida, ¿de acuerdo?
Vete rápido.
Te dejo la vida de todos los caballeros.
Gran heroína Huo,
Ten mucho cuidado.
Sí.
[Secta de  Wuyue.]
Tío.
Yaoguang, ¿qué pasa?
Tío,
tengo algo muy importante que informar.
[Se dice que hubo un asesinato desconocido en la Fortaleza de Medicina Sagrada, temo que haya algo ilegal en privado.]
[Espero que los caballeros de la Secta Wuyue puedan investigarlo en secreto, de todos modos no dejan que los demás se entere.]
Tío, ¿qué pasa?
Reúne a la gente rápidamente
y vayan a la Fortaleza de Medicina sagrada enseguida.
¿A la Fortaleza de Medicina Sagrada? ¿Para qué?
¡Ayudar a la gente!
Chen Jie.
Hermano, tú...
Aquí es peligroso, vete rápido.
¿Y tú?
Tengo que buscar a mi maestro.
Bien.
No he preguntado tu nombre.
Jiang Buting, del Valle de olvido.
Gracias.
Dilo honestamente.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a causar tanto problemas aquí?
¿Eh?
¿Quién eres tú?
¿Por qué los secuestraste?
Esto no importa.
Lo importante es que no pienses salir hoy.
¿Quién dice que no puede salir?
Ahora somos tres personas.
Y tú estás solo.
Me gustaría ver
quién no puede salir.
¿Quién dice que estoy solo?
Vengan.
¿Qué son estos?
Gente extraña.
No pasa nada, puedo vencerlos.
He estado aquí por tanto tiempo.
He descubierto todo sobre ellos.
Estas gentes extrañas parecen feroces,
pero en realidad solo pueden estar activos en unos minutos.
Solo tenemos que aguantar y ya.
¿Sí?
No está bien, cierra la respiración.
Miren.
¡No te acerques!
Muérdelo hasta la muerte.
Pescado salado.
No me hagas caso.
Déjame estar loco.
Cuidado.
Chen Jie.
Huo Xingchen.
¿Por qué has vuelto?
Chen Jie,
No puedes perder la razón.
Yu, ¿recuerdas a Yu?
[Yu.]
Te está esperando en casa.
Yu.
Sí, Yu.
Sabía que no habías vuelto a buscar a la muñeca de madera.
Si quieres salvar a los caballeros,
¿cómo puedes dejarme?
Cuidado.
Buting, ¿estás bien?
Buting.
No pasa nada.
No puede ser, estas gentes extrañas son muy poderosas.
No tengo posibilidad de ganar.
Si es lastimado por la gente extraña,
se convertirá en uno de ellos y perderá la conciencia.
Pero Chen todavía está consciente.
Si puedo mantenerme la conciencia,
tal vez haya posibilidad de ganar.
En lugar de todos se conviertan en gentes extrañas aquí,
es mejor que...
Buting,
tienes que creerme.
¡Detente!
Huo Xingchen,
dijiste que soy el jefe de la familia,
quiero protegerte.
Xingchen.
Muérdela hasta la muerte.
¡Muérdela así! ¡Muérdela!
¡Muerde! ¡Muerde!
Muérdalos hasta la muerte.
¡Xingchen!
Dime, ¿dónde está el dueño de la muñeca de madera?
Xingchen.
Estará muerto. Son todas cosas de muertos dentro.
♫Lamenta cuando llega el viento al oído♫
Buting, ¿crees que
el débil nunca podrá ganar el poderoso.
♫El destino no tiene tiempo para girar♫
Entonces, ¿es el poderoso el huevo o la piedra?
♫¿Qué difícil será este largo camino?♫
La piedra.
Pero para el maestro,
el huevo y la mantis son los fuertes.
♫No se ve el otro lado de  la niebla a lo largo del camino♫
El poderoso no significa la fuerza física,
♫Lo más temeroso es separarnos entre la multitud♫
ni lo bueno que es en las artes marciales.
♫¿Los años pueden disminuir la tristeza?♫
El poder está dentro de tu corazón firme.
Maestro, no entiendo.
No pasa nada si no entiendes.
♫Los recuerdos son como un barco de vela solitario que flota♫
Algún día alguien te harán entender.
♫Puedo escuchar las llamas de la orilla lejana♫
♫¿Cuántas tempestades tengo que soportar antes de atracar?♫
Dije que
♫Tal vez siempre haya sol que pueda disipar el dolor de la larga noche♫
te protegeré.
♫Utilizar la valentía en cambio de una historia perfecta♫
Xingchen, Xingchen.
Líder,
acabo de recibir un informe.
Viene la gente de la Secta Wuyue.
No tiene buena intención.
Idiota.
Ya le advertí al farmacéutico
que no debemos ser demasiado exagerados ahora.
Rápido.
Avisa al personal principal
que se retiren rápidamente por el pasaje secreto.
Sí.
En cuanto al farmacéutico,
¡Informe!
Líder,
lider, malas noticias.
La gente de la Secta Wuyue ya está fuera del Valle de Medicina.
La Secta Wuyue está amenazando.
Todos están hablando del
caso de la desaparición de los caballeros.
Es hora de sacar una conclusión.
¿Tenemos que llevar unas gentes extrañas?
¿Por qué estás tan nervioso?
No hace falta.
Esto...
Hermano Binghe.
Binghe.
Tío Fu,
manda a alguien que lleve a Binghe a casa primero.
Sigamos investigando.
No te preocupes.
[Fortaleza de Medicina Sagrada.]
Tengan cuidado, no sean lastimados por ellos.
Sí.
Es un héroe ladrón con mucho prestigio en el mundo marcial.
¿Cómo se convirtió así?
No esperaba que
la Fortaleza de Medicina Sagrada
anda tan mal.
Maldita sea La Fortaleza de Medicina Sagrada.
Increíblemente ha convertido a los caballeros en gentes extrañas.
Avisa a la ciudad Luo
para vigilar todos los cruceros.
Arréstenla inmediatamente una vez que encuentren a la gente extraña.
No dejen difundir a la gente extraña.
Las consecuencias son inimaginables.
Sí.
[Secta de Wuyue.]
[Puerta norte.]
[En la ciudad Luo se descubrió gente extraña desconocida. Es muy venenosa, se infectarán enseguida una vez ser lastimados por ella.]
[Ahora buscan a la gente extraña y la ejecutan tan pronto como la descubran.]
Permiso, permiso.
[Aviso.]
En la ciudad Luo se descubrió gente extraña desconocida.
Es muy venenosa,
se infectarán enseguida una vez ser lastimados por ella.
Ahora buscan a la gente extraña
y la ejecutan tan pronto como la descubran.
[Puerta norte.]
Jiang Buting, mi cabeza está muy desordenada.
Me pican los dientes.
No me hagas caso.
Suéltame y vete rápido.
¡Suéltame!
Basta.
Vamos juntos.
Te llevaré.
Te llevaré a la Secta Wuyue.
La Secta Wuyue tendrá una solución.
¡Detente!
Él ya es lastimado.
¡Que no!
Rápido, atémoslo.
No lo soy.
Que no.
Vete.
No.
[Puerta norte.]
Vete, vete.
Jiang Buting.
Abandóname.
No te preocupes por mí.
No te abandonaré.
Dijiste que
eras el jefe de la familia.
Tienes que ganar dinero para mantener la familia.
Mira,
No hay nadie aquí. Entremos.
No hay nadie aquí.
Nos escondemos aquí.
No te acerques.
Xingchen,
¿te sientes mal?
Te dije que no te acercaras.
¡Xingchen!
Xingchen.
Jaja.
No puedes morderme.
♫¿Quién está...♫
♫buscando las huellas del amor?♫
♫El tiempo...♫
♫superpone el destino♫
♫Espera un encuentro♫
♫¿Quién está...♫
♫adivinando el misterio del corazón♫
♫Disipando...♫
♫el polvo a la vista♫
♫Hasta ver el mar de estrellas♫
♫Una lágrima cae...♫
♫a través del tiempo♫
♫Descendiendo desde las nubes♫
♫Se convierte en silencio♫
♫La gratitud de una vida♫
Xingchen.
No pasa nada.
♫La gratitud de una vida♫
Lo sé.
Te has esforzado mucho.
♫Buscando toda la vida♫
No pasa nada.
♫Sin importar la distancia♫
♫A veces cerca, a veces lejos♫
♫Tus ojos♫
♫La gratitud de una vida♫
Xingchen,
¿podemos llegar un acuerdo?
Infórmame después,
antes de morderme.
Mátame.
No quiero ser una gente extraña inconsciente.
Todavía no estamos en la situación desesperada.
Seguro que habrá una manera.
Tienes que confiar en ti mismo
en que puedas mantener la razón.
Y confiar en mí
que pueda ayudarte a encontrar el antídoto.
No habrá antídoto.
Mira a esas gentes extrañas,
se vuelven tan feas al final.
No quiero ser así.
Mátame.
Todavía puedes sentirte triste
y dolorosa.
Eres diferente de ellas.
Tienes una fuerte voluntad.
No te convertirás así tan fácilmente.
Tú...
Siempre es muy fuerte
en mi corazón.
No hay heroína en el mundo marcial.
Eres la primera.
No hay ninguna mujer
que sea responsable de los hombres en el mundo marcial.
Pero lo lograste.
Eres la jefa de la familia.
Tienes que ganar dinero para mantener la familia.
Voy a buscar una solución.
Lo que tienes que hacer es
mantener la conciencia.
Estarás bien.
Buena chica.
[Tienda de armas]
Cierra las ventanas y la puerta.
Para evitar robos.
Hui,
ya se hace muy tarde, ¿por qué no regresas?
Fuera de la ciudad Luo,
aparecen ataques de gente extraña desconocida con apariencias fantasmales.
[Advertencia.]
[Informe rápido del mundo marcial.]
La persona mordida también será envenenada.
[Vigila los ataques de la gente extraña, no hay remedio para salvarse una vez sido lastimado.]
Aparecen los mismos síntomas que la gente extraña.
Estas gentes extrañas vinieron misteriosamente.
[Informe rápido del mundo marcial.]
Como si fueran demonios o cadáveres vivos.
[Vigila los ataques de la gente extraña, no hay remedio para salvarse una vez sido lastimado.]
En realidad, fue causada por una fuente de veneno desconocido.
[Fortaleza de Medicina Sagrada.]
El nivel de los síntomas de los infectados
puede estar relacionado con su voluntad propia.
[Informe rápido del mundo marcial.]
Los que tienen voluntad firme todavía pueden controlarse un poco.
Los que tienen voluntad débil son iguales que cadáveres vivos.
La situación aún no está clara.
Espero que los ciudadanos de de la ciudad Luo se cuide mucho.
[No tienen miedo a las armas. Incluso usan armas y artes marciales para atacar a la gente.]
[Si no lo maneja a tiempo después de ser mordido por la gente extraña. Las consecuencias serán muy graves.]
Cierren la puerta y no salgan.
¡Qué absurdo!
No esperaba que la Fortaleza de Medicina Sagrada
fuera tan loco.
Usaron personas vivas para hacer gente extraña.
Los caballeros desaparecidos
ya se han convertido en gentes extrañas,
huyendo por las afueras de la ciudad
En unos días,
decenas de personas han sido heridas por ellos.
Tío,
lo más terrible es ser herido por la gente extraña,
se envenenará y se convertirá en uno de ellos.
No hay remedio para salvarlos.
Solo podemos matarlo al verlo,
y decapitarlo.
El jefe ha ordenado que
la Secta Wuyue se divide en tres turnos a partir de hoy.
Turnarán para inspeccionar las afueras de la ciudad
para garantizar la seguridad de los habitantes.
Sí.
[Aviso.]
[Mansión Mu.]
Hermano, estás despierto.
Hermano, ven.
Hermano.
¿Dónde está Xingchen?
Aún no la han encontrado.
Hermano, ¿adónde vas?
Aún estás bajo los efectos de la medicina.
La Fortaleza de Medicina Sagrada.
Xingchen está allí.
Lo escuché.
Ella me está pidiendo ayuda.
Hermano, yo también quiero ir.
¿Hay alguna pista sobre Xingchen?
Acabo de buscar.
No hay pistas de la señorita.
Todavía no se sabe dónde está Xingchen.
Sigue buscando.
Aunque arruine la Fortaleza de Medicina Sagrada
tenemos que encontrar a Xingchen.
Anímense.
Busquen cuidadosamente.
Sí.
Jianwa.
¿Cómo está el farmacéutico?
El farmacéutico que atrapamos se suicidó.
No dijo nada.
Parece que solo es un chivo expiatorio.
¿Pero quién está
detrás de él?
Jianwa,
reúne rápidamente a la gente
para que sigan buscando a lo largo de esta pista.
Bien.
Vengan conmigo.
Sí, sí.
Hermano.
No trabajes tanto.
Descansa un poco.
No puedo descansar.
He prometido protegerla.
Debe estar muy asustada ahora.
Lo buscaré de nuevo.
El Héroe Quan me llevó dentro de la Fortaleza de Medicina Sagrada,
ahora los cadáveres están por todas partes.
No sé cómo está el Héroe Quan.
Él arriesgó su vida para sustituirme.
Si no puedo salvarlo,
yo...
¿Cómo puedo seguir viviendo?
¡Por aquí! ¡Síganlos!
Xingchen,
el tratamiento de hoy es
acupuntura.
Wow.
¡Qué increíble!
Pero tienes que creerme.
El dolor es el único remedio para mantener la conciencia.
Punto Baihui.
Punto Shenting.
Punto Renzhong.
Punto Fengchi.
Punto Renying.
Punto Qihai.
Punto Qugu.
El entrenamiento de hoy.
Cerradura de Luban.
Por cierto,
si te mueves más,
y usa más tu cerebro.
Así no te degenerarás a la gente extraña.
Genial.
Ya no juego.
Tienes razón.
Apenas puedes terminarlo
cuando estás normal.
Perdón,
te sobreestimé en la conciencia de inteligencia.
¿Conciencia de inteligencia?
Eres tú quien no tiene conciencia de inteligencia.
Toda tu familia no tiene conciencia de inteligencia.
Xingchen.
Como dijiste,
hay que mantener la conciencia para no convertirse en una gente extraña.
Mira mis dedos.
Arriba, abajo, izquierda, derecha.
Izquierda.
Sí.
Otra vez.
Arriba, abajo, izquierda, derecha.
Sí, sí, sí.
Venga.
Vamos, sigamos.
Arriba, abajo, izquierda, derecha.
Izquierda.
Derecha.
Arriba, abajo, izquierda, derecha.
Abajo.
Arriba.
No pasa nada.
Me alejaré de ti.
Será mejor que te vayas.
No te preocupes por mí.
Estoy cada vez más perdiendo el control de mí mismo.
Xingchen.
No digas eso.
Aún no es el momento de rendirse.
Bien.
Duerme un rato.
Jiang Buting.
No te preocupes.
Te he estado vigilando.
No voy a ninguna parte.
Me temo que si me duermo,
me convertiré en gente extraña totalmente.
No tengas miedo.
Observaré tus líneas médicas,
si se te agrava,
te llamaré de inmediato.
¿De acuerdo?
No lo olvides.
No.
[La gente extraña es muy peligrosa. No hay remedio de salvar. Puede que sea rígido e inconsciente.]
[Se puede controlar con la Medicina Mágica. Puede decapitarla si la quiere abandonar.]
No hay remedio de savar a una persona extraña.
Puede decapitarla si la quiere abandonar.
¿Cómo es posible?
¿Cómo puede ser?
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫